One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Deathpiea
Deathpiea
Rubber doesn't conduct lightning!
Gummi leitet nicht.
Against a rubber man, Enel's attacks are useless!
Enels Angriffe wirken nicht gegen einen Gummimenschen!
Enel...
Er kann Enel...
can be defeated!
besiegen!
Just what the hell are you?!
Wer zur Hölle bist du?
I'm Luffy.
Ich bin Luffy.
I'm a pirate and a rubber man.
Ein Pirat und ein Gummimensch.
Rubber?
Gummi?
Of course...!
Verstehe...
Rubber doesn't exist in the White-White Sea.
Gummi existiert also nicht im Schneeweißen Meer.
Lightning doesn't work on me!
Blitze wirken nicht gegen mich!
Mantra.
Mantra...
Gum-Gum...
Gum-Gum... Whip!
Spear!
Spear!
Luffy!
Luffy!
Don't get cocky.
Stell dein Glück nicht auf die Probe.
Lightning can do more than electrocute.
Blitze geben nicht nur Elektroschocks ab.
If it's ineffective, I'll adjust my fighting style accordingly.
Wenn etwas nicht funktioniert, passe ich meine Strategie an.
Hitting me won't work either!
Physische Angriffe wirken auch nicht gegen mich!
Dammit!
Verdammt!
So this guy can predict my moves, too!?
Der Kerl kann die Bewegungen seiner Gegner also auch voraussehen!
Just what is this "rubber"?
Was zum Teufel ist dieses „Gummi“?
No, hold on a second... He's merely a paramecia.
Nein, Moment. Er hat doch nur eine übermenschliche Teufelskraft.
He should retain his physical form for the most part.
Die meisten davon sollten ihre ursprüngliche Form beibehalten.
Lightning...
Donner-Metalllegierung!
I don't have time to play with the likes of you.
Ich habe keine Zeit, mit dir Vogel zu spielen.
He's reforming the pole... into a blade?!
Er schmilzt den Stab in eine Klinge!
Think of it as lightning given form!
Sieh es als Donner in Festform an!
Just as I thought, you're weak to slashing.
Ich wusste doch, dass Schnitte deine Schwäche sind!
Yup.
Ja.
Don't admit it!
Verrat ihm das nicht!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Gatlin–
Gatlin–
He's gone!
Er ist weg!
Luffy! Behind you!
Luffy! Hinter dir!
He's moving through the gold!
Er bewegt sich durchs Gold!
Ow, it's hot!
Autsch!
Lightning doesn't work, but the heat from this trident does just fine, huh?!
Elektrizität wirkt nicht, aber die elektrische Hitze im Speer ist was anderes!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Battle-Axe!
Axe!
You impudent brat!
Du wagst es, Bengel?!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Gatling!
Gatling!
It's not like you grew more arms!
Deine Arme haben sich ja nicht vervielfältigt!
Luffy!
Luffy!
Sightseeing on a sky island...
Urlaub auf der Himmelsinsel.
What terrible timing, Blue Sea man.
Echt schlechtes Timing, Blaumeerer.
Remember, I am God; I do as I please.
Ich bin Gott,
I will reshape this world as I see fit!
Ich werde eine Welt ganz nach meinem Belieben erschaffen!
Some Blue Sea brat wanders up here and thinks he can ruin my plans?
Und ich lasse nicht zu, dass ein ahnungsloser Blaumeerer,
What a farce!
der aus dem Nichts auftaucht, mir in die Quere kommt!
Now, shall we witness the collapse of this nation together?
Was meinst du?
Don't tell me...
Er will doch nicht...
Max 200 Million Volts: Vari!
Max 200 Millionen Volt! Entladung!
Horsey-Bird!
Vogelpferdchen!
The ship's moving! What're we gonna do?!
Das Schiff bewegt sich! Was nun?!
Luffy! Nami!
Luffy! Nami!
Behold! It rises!
Sehet und staunet! Sie steigt auf!
The ark that will deliver me to that fabled land, the Endless Vearth...
Dies ist die Arche, die mich ins
Maxim!
Maxim!
I-It's rising!
S-Sie steigt auf!
Crap, crap, crap, crap, crap...
Mist, Mist, Mist, Mist, Mist!
We have to escape!
Wir müssen abhauen!
Luffy! Hurry up and beat Enel!
Luffy! Beeil dich und mach Enel fertig!
Ahh! W-W-Wait a second!
Moment, Moment, Moment.
If we defeat Enel, isn't the ship going to fall?
Stürzt das Schiff nicht ab, wenn Enel besiegt ist?
Ahh, but if we don't, the sky island will be destroyed.
Aber ansonsten wird die ganze Himmelsinsel abstürzen.
And if we stay here...
Aber wenn wir hierbleiben,
we'll be taken away somewhere!
verschleppt er uns irgendwohin!
What're we gonna do, Luffy?!
Was sollen wir tun, Luffy?!
Stop panicking so much.
Jetzt bleib mal auf dem Teppich.
But... I mean...!
Aber wir...
You're on the crew of the future King of the Pirates.
Du bist eine Mitstreiterin des zukünftigen Königs der Piraten.
Stop looking so pathetic.
Also mach mir keine Schande.
King of the Pirates?
König der Piraten?
And where is his kingdom?
Der König von was genau?
He stands above all... as the great king of the seas!
Der König der riesigen Meere!
Most impressive.
Ich bin beeindruckt.
Then let's settle this right here in the sky!
Dann lass es uns hier im Himmel zu Ende bringen.
Look, Horsey-Bird!
Sieh nur, Vogelpferd! Das Schiff steht still!
It's stuck in the vearth and can't go any higher!
Es steckt in der Vearth fest und kommt nicht weiter!
But it's only a matter of time! It's grinding out a path!
Aber es ist nur eine Frage der Zeit! Langsam befreit es sich!
No, let's stay back!
Nein, das geht nicht! Wir wären nur im Weg!
Luffy is a warrior from the Blue Sea!
Luffy ist ein Krieger vom Blaumeer.
We shouldn't interfere in a warriors' duel!
Wir dürfen uns in den Kampf eines Kriegers nicht einmischen.
The circuit for this ark's ultimate purpose is already up and running.
Der Schaltkreis zur ultimativen Funktion dieser Arche
It's called Deathpiea—despair incarnate and the salvation of this world!
Sie nennt sich Deathpiea.
What's he going to do?!
Was hat er vor?
Chief!
Häuptling!
Something's wrong with the sky above Upper Yard!
Irgendwas stimmt mit dem Himmel über dem Upper Yard nicht!
The sky?
Mit dem Himmel?
Yeah, it got dark all of a sudden.
Ja, er hat sich plötzlich verdunkelt.
This is the first time I've seen Skypiea's sky like that!
So habe ich den Himmel Skypieas noch nie gesehen!
It's creepy.
Ich habe ein ungutes Gefühl...
Has something befallen the warriors?
Ist unseren Kriegern was zugestoßen?
To see such thick clouds in the sky of the White-White Sea...
Solche dichten Wolken im Schneeweißen Meer...
That's right! They're thunderclouds.
Ganz recht. Gewitterwolken.
Using my energy, Deathpiea discharges thunderclouds
Mit meiner Energie wird Deathpiea Gewitterwolken mit
with extremely turbulent currents.
extrem mächtigen Luftströmen entladen.
Thunderclouds?!
Gewitterwolken?
Soon, the clouds will accumulate enough energy
Schon bald werden die Wolken ganz Skypiea in Dunkelheit hüllen,
to shroud all of Skypiea in darkness.
während ihre Energie größer wird.
On my command, dozens of lightning bolts will rain down,
Auf mein Signal werden sie etliche Blitze entfesseln
annihilating the entire country!
und das gesamte Land zerstören!
Allow me to demonstrate.
Eine kleine Kostprobe.
It's coming from Upper Yard!
Es kommt vom Upper Yard!
Hurry to the ships!
Auf die Schiffe!
Keep calm and don't panic! Head to Cloud End!
Ganz ruhig, werte Leute! Begebt euch nach Clouds End, ohne in Panik zu verfallen!
How dare you, Enel?!
Verflucht seist du, Enel!
Enel...!
Enel!
What did you just...?
Was hast du gerade getan?
I teased the angels a little.
Ich habe die Engel ein wenig geneckt.
You think it's okay for a god to get rid of everything?!
Glaubst du, ein Gott darf alles zerstören?!
That's right.
Allerdings. Leben wie Land.
And that includes you!
Und nun werde ich dich vernichten!
The preparations for the party have already begun!
Die Vorbereitungen fürs Bankett laufen bereits!
O-Ouch! Ow, ow, ow, ow...
Au, au, au...
This is a high-voltage spear!
Das ist ein elektrisch hocherhitzter Speer!
Hot!
Aua!
Dammit!
Scheiße!
Isn't there some way I can counter that predicting movements thing?!
Kann ich nicht irgendwas gegen seine Voraussicht unternehmen?
I've got it!
Ich hab’s!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Daze...
Hä?
What the hell are you doing, Luffy?!
Was soll der Mist, Luffy?!
He's dodging the attacks on pure instinct!
Er weicht unterbewusst  reflexartig den Angriffen aus!
No, he's like grass, just swaying with the wind.
Nein, er ist wie Gras, das sich im Wind wiegt.
His mind is empty, so Enel can't read it!
Da er nichts denkt, kann Enel nichts vorhersehen!
When I'm in a daze...
Wenn ich meine Gedanken abschalte,
I can't attack him either!
kann ich auch nicht angreifen.
You moron!
Bescheuert?!
If I could somehow catch him, I could even the odds.
Wenn ich ihn nur erwischen würde, könnte ich was machen.
I've got it!
Ich hab’s!
Gum-Gum Octopus!
Gum-Gum Octopus!
Enough!
Heeey!
No more weird ideas!
Lass die beschissenen Ideen stecken!
It seems mantra is not to your liking.
Mein Mantra gefällt dir wohl nicht.
That's to be expected!
Das war abzusehen.
After all, it is yet another mark of my supremacy!
Das ist ein weiterer Grund für meine Übermacht.
Over there should work!
Das sollte klappen.
Gum-Gum...
Gum-Gum...
No matter what you do,
Versuch doch, was du willst.
you're just a fool who happens to be immune to lightning!
Am Ende bist du nur ein unfähiger Bengel mit Blitzresistenz!
...Octopus...
Octopus...
What? He's going for the ship?!
Was? Wieso das Schiff?
...Fireworks!
Fireworks!
Imbecile!
Du Narr! Mich triffst du nicht!
Are you trying to destroy the ship?! How futile!
Willst du das Schiff zerstören? Vergiss es!
Of course!
Jetzt verstehe ich! Querschläger!
Luffy isn't controlling the punches that rebound from the wall!
Die Schläge prallen von der Wand ab und werden nicht von Luffy kontrolliert!
I won't let you get away anymore!
Du entkommst mir nicht!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
W-Wait!
W-Warte!
...Bazooka!
Bazooka!
No...!
Nein... Er kommt!
I... I have to escape!
Ich... Ich muss fliehen!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Here it comes!
Er greift an!
I... I have to evade it!
I-Ich muss ausweichen!
...Rifle!
Rifle!
Oh no! What should we do?
Es fliegt! Was sollen wir tun?! Das Schiff fliegt davon!
You did it...
Du hast es geschafft!
B-But the ship...
A-Aber das Schiff fliegt davon!
No way...
Sag nicht, er kann noch stehen?!
You fools! I-Is that all you've got?
Du Narr!
Once I am rid of you, the world will be mine!
Sobald du von der Bildfläche bist, gehört die Welt mir!
I will be feared, worshipped, and revered by all once more.
Dann werden mich wieder alle fürchten, anbeten und verehren!
That is my world!
Das ist meine Welt!
Vermin like you are no match for me!
Ein Würstchen wie du hat keine Chance gegen mich!
For me... nothing is impossible!
Für mich ist nichts unmöglich!
I am the almighty God!
Ich bin der allmächtige Gott!
Run!
Flieht!
Look! Something is floating in the sky above Upper Yard!
Seht nur! Im Himmel über dem Upper Yard fliegt was!
A... A ship?!
E-Ein Schiff?
That can't be! A flying ship... I've never heard of such a thing!
Red keinen Unsinn!
Is that ship what's making the sky go dark?!
Das Schiff hat den Himmel also verdunkelt?
God must be on that ship!
Gott ist auf dem Schiff!
Hey!
Hey...
Hurry! Run!
Lauf schnell davon.
Board the ships!
Auf die Schiffe!
Lots of ships are leaving Angel Island!
Etliche Schiffe verlassen Angel Island.
What's going on? Where did those dark clouds come from?
Was zum Teufel ist hier los? Diese finsteren Wolken...
Hm? Someone is coming this way!
Da kommt jemand.
Ahoy, Shandians!
Werte Shandia!
You should prepare your ships immediately too!
Bereitet schnell eure Schiffe vor!
There's no hope for this country anymore!
Dieses Land ist dem Untergang geweiht!
What?
Was?
Escape!
Flieht!
To the Blue Sea!
Ins Blaumeer!
T-To the Blue Sea?!
I-Ins Blaumeer?
A ship...
Ein Schiff...
God... Enel...
Gott... Enel...
Bear witness, rubber man...
Genieße den Anblick der Verzweiflung
to the despair of a falling island.
der fallenden Insel, Gummimensch.
The sky island is no more.
Das ist das Ende der Himmelsinsel!
The angels' lives will be extinguished.
Und das Ende der Leben der Engel.
No one can stop it now...
Daran kann niemand mehr etwas ändern.
not even you!
Auch du nicht!
Stop it!
Aufhören!
Lightning...
Donner...
The golden wall...!
Die Goldwand...
Why you...!
Du Dreckskerl!
...Forge!
Metalllegierung!
H-Hot!
Autsch!
He melted it with electricity!
Er hat sie mit Elektrizität geschmolzen?
Dammit, it burns!
Aua! Das brennt, verdammt!
Luffy!
Luffy!
It won't come off! Dammit!
Es geht nicht ab! Scheiße!
Blue Sea rubber man...
Gummimensch vom Blaumeer,
Why should I even sully my hands fighting you?
es gibt keinen Grund, warum ich dich unbedingt bekämpfen müsste.
Take this off, you bastard!
Mach das ab, du Arsch!
After all, I can't bear taking another hit from you.
Ich habe nämlich keine Lust, im Kampf noch mal von dir getroffen zu werden.
So, why don't we...
Also werden wir...
part ways right here and now?
uns hier trennen.
In honor of your valiant efforts, I bestow upon you...
In Anerkennung, dass du gut gekämpft hast, gebe ich dir...
this gold!
dieses Gold!
Luffy!
Luffy!
With you out of the picture, the world will be mine once more.
Sobald du unschädlich gemacht bist,
There will be no one in the world who can defeat me.
Niemand auf der ganzen Welt kann es mit mir aufnehmen.
"In the world"?!
„Auf der ganzen Welt“?
Are you stupid or what?
Bist du echt so dumm?
Plenty of people can!
Es gibt etliche, die das könnten.
Back where we're from, there are monsters everywhere!
Im Meer unten wimmelt’s nur so von monstermäßig starken Kämpfern!
Compared to them...
Einer wie du...
You're a noisy brat, aren't you?
Du bist ein echter Schwätzer.
Fall!
Hinab! Falle gemeinsam mit der Himmelsinsel!
You're just a...!
Einer wie du...
N-No!
N-Nein!
Luffy!
Luffy!
Luffy...
Luffy...
Damn you!
Scheiße!
That's Luffy, Horsey-Bird!
Das ist Luffy, Vogelpferdchen!
Luffy's falling!
Luffy fällt!
That's... Aisa and Pierre!
Das sind Aisa und Pierre.
So that's who it was...
Das sind also die heimlichen Stimmen, die ich die ganze Zeit schon höre.
Fight me!
Kämpf gegen mich!
Luffy! We're coming to save you!
Luffy! Wir fangen dich!
How annoying!
Verfluchter Bengel! Du verschwendest meine Zeit!
Aisa! Pierre! Watch out! Dodge it!
Aisa! Pierre! Ihr müsst ausweichen!
Enel!
Enel!
God's Reckoning:
Gottes Strafe!
El Thor!
El Thor!
Luffy!
Luffy!
Aisa! Pierre!
Aisa! Pierre!
That took a toll, even for me.
Das hat selbst mich mitgenommen.
However... this is the conclusion.
Doch das Spiel ist nun aus.
What a large ship...
Was für ein riesiges Schiff...
So that's the ark that the Holy Host was forced to build.
Das ist also die Arche, die die Gotteskrieger bauen mussten.
Here, the northeast of the island.
Hier, im Nordosten der Insel.
After they get the gold, we're meeting up at this shore.
Sobald sie das Gold haben, treffen wir uns an der Küste hier.
So once everyone's there, you'll be leaving?
Wenn alle da sind, brichst du also auf?
I'd settle for just the treasure, if I'm being totally honest!
Ach was, ich hau ab, sobald einer den Schatz bringt.
– N... Nami...
N-Nami...
They're heading back to their ship... at the northeast shore.
Sie kommen zur Küste im Nordosten, zurück zu ihrem Schiff.
I'll go there... and wait for everyone to arrive.
Dort muss ich warten, bis alle da sind
I must help them get back to the Blue Sea!
und sie zum Blaumeer führen.
I'm the only one who can show them how to get off this sky island!
Nur ich kann ihnen den Fluchtweg von der Himmelsinsel zeigen.
I have to hurry to the Going Merry!
Ich muss schnellstens zur Going Merry!
Oh, Nami dear...
Oh, Nami!
Hmm... What is it?
Was ist denn?
I want to stay in the dream with my sweet Nami.
Ich will wieder in den Traum mit Nami zurück!
Hm...? Nami?
Hm? Nami?
Nami!
Nami!
Wh-What the hell is that?!
Was zur Hölle ist das?
What in the world...?
Wie kann das sein?!
Hey! Wake up, idiot!
Hey! Wach auf, Usopp!
This is no time to be in bed!
Wir haben keine Zeit zum Pennen, du Penner!
What was...
Was ist denn? Hm?
Shut up and get ready!
Mach dich einfach fertig.
Huh? Get ready?
Fertig wofür?
We're gonna rescue Nami!
Wir müssen Nami retten!
Rescue?
Retten? Ret...
That's right! Now I remember! God! God appeared!
Stimmt ja, Gott...
Oh no...
Scheiße!
God, God, God, God...
Gott, Gott, Gott...
He isn't here anymore! He's long gone!
Der ist schon lange nicht mehr hier.
He's the one who kidnapped Nami!
Bibber, bibber, bibber... Er hat Nami entführt!
K-Kidnapped?!
N-Nami?
Dammit! It's our fault she was taken!
Mist! Sie wurde entführt, weil wir versagt haben.
It's because she's so cute!
Weil sie so süß ist!
Kidnapped, huh...?
Sie wurde entführt?
Where did he take her?
Wohin?
Up there!
Dorthin!
What?!
Was?!
What is that?! A ship...?! In the forest?!
Was?! Im Wald... ein Schiff?!
It was brief, but I caught a glimpse of her.
Für einen Augenblick habe ich sie gesehen.
Nami is on that ship.
Nami ist auf diesem Schiff.
It doesn't matter what that thing is!
Da ist es scheißegal, was das für ein Ding ist.
What matters is that her T-shirt's off.
Und sie hat kein T-Shirt getragen.
That definitely doesn't matter!
Das ist gerade scheißegal!
I don't understand this at all.
Ich hab keine Ahnung, was hier los ist.
Where's Conis? Or the weird knight?
Was ist mit Conis und dem komischen Ritter?
I don't get it either, but we have to hurry!
Keine Ahnung. Aber wir müssen uns beeilen.
Hey, where are we going, Sanji?!
Wohin willst du, Sanji?!
Where else?! That ship!
Zu dem Schiff natürlich!
Wh-Wh-What?!
Was?!
If we wait any longer, we won't be able to board!
Wenn es weiter Vorsprung gewinnt, verpassen wir es!
It's now or never!
Jetzt oder nie!
Um, and I wouldn't happen to be going too, would I?
Und ich soll zufällig auch dahin mitkommen?
Of course you are!
Na klar! Du kannst doch dieses Seil von deinem Bauch schießen!
Oh, you mean "Usopp Aah-eeh-ah"?!
Du meinst „Usopps Aaaah“?
I'll let you borrow it, and I can just stay h–
Nimm das ruhig, ich warte hier.
Just hurry up!
Jetzt komm!
I don't want to! W-Wait a sec!
Ich will nicht! Hey, warte doch!
Idiot! There's no time to waste!
Schwachkopf! Uns bleibt keine Zeit!
I'm coming for you, my sweet Nami!
Ich komme, Namilein!
Now that the Ark Maxim has been activated,
Da die Arche Maxim nun aktiviert ist,
no amount of crying or screaming can save this country.
können sie heulen, wie sie wollen, das Land ist dem Untergang geweiht.
What's wrong? Be grateful you survived this long.
Was hast du?
Spare no thought for the weak.
und lös dich von diesen unfähigen Narren.
There must be a future you desire, yes?
Du hast doch auch Wünsche für die Zukunft?
A future I desire...
Wünsche für die Zukunft?
Yes, there is one.
Ja, allerdings.
But if I go along with you, it'll be no different than being alone.
Aber wenn ich mit dir komme, ist das nicht anders, als allein zu sein.
Let's get this party started! It's the gold-hunting eve festival!
Lasst die Party steigen! Das ist die Festnacht vor der Schatzsuche!
Let's get the treasure!
Gehen wir auf Schatzsuche!
– Gold!
– Gold!
Where's the fun in getting what you want all by yourself?
Was ist so toll daran, dir deinen Wunsch ganz allein zu erfüllen?!
Honestly, there are lots of things I want and so much I'd love to do...
Es gibt so vieles, was ich tun und haben will.
but if I have to abandon my crew and go with you instead...
Aber wenn ich sie dafür zurücklassen und mit dir kommen muss,
then I don't want anything anymore!
brauche ich nichts!
You don't want anything?
Du brauchst nichts, ja?
That includes your life, right?
Also auch dein Leben nicht?
What's going on?!
Was ist passiert, Su?
Neither Usopp nor Sanji were in any shape to move around!
Usopp und Sanji sollten doch zu verletzt sein, um sich zu bewegen.
What happened?!
Was ist passiert?
Why aren't they here?
Warum sind sie nicht hier?
Where have they gone?
Wo sind die beiden?
Um...
Wie erkläre ich das?
Oh, right!
Ich hab’s!
The guy with the cool eyebrows woke up first...
Der Typ mit den schicken Augenbrauen ist aufgewacht,
Sanji woke up...
„Sanji ist aufgewacht,
and made Usopp get up too.
hat Usopp aufgeweckt.
and he woke up the liar with the long nose.
hat den mit der langen Nase geweckt,
They ran as fast as they could...
sie sind aus Leibeskräften gerannt,
Then they both ran...
Zusammen sind sie gerannt
used a weird gadget...
um mit einem komischen Werkzeug
and jumped... straight up?
und sind in den Himmel gesprungen?“
and went to that flying ship.
auf das Schiff im Himmel zu springen.
What?! You don't mean...! They went to that ship?!
Was? Doch nicht etwa auf dieses Schiff!
Their bodies still haven't...
Aber sie sind noch so verletzt.
How reckless!
Das ist doch Irrsinn!
Usopp Aah-eeh-ah-eeh... hold on! Ah-eeh...
Usopps Aaaah... Hey!
God or not, if he lays a single finger on Nami...
Mir egal, ob du ein Gott oder sonst was bist.
I will become the Blue Sea devil!
werde ich zum Teufel des Blaumeeres!
Nami!
Namilein!
Luffy...
Luffy, ich leihe mir was von deinem Mut!